PROTOCOLO PubSub para Message Broker

Porta de Conexão: 5000
Protocolo: TCP

Descrição Geral:
    O protocolo PubSub (publish-subscribe) permite a comunicação entre Producers/Publishers e Consumers/Subscibers através de um Message Broker. 
    O protocolo suporta diferentes mecanismos de serialização e gere as subscrições em tópicos, publicação de mensagens, listagem de tópicos e cancelamento de subscrições. 
    Os tópicos são organizados de forma hierárquica.


Tipos de Mensagem:
   1.   Mensagem de Subscrição de um tópico
        Descrição: inscreve um Consumer num tópico específico.
        Formato (JSON):
            {"command": "subscribe",
             "topic": "topic",
             "serializer": "JSON|XML|PICKLE"}
            


    2.  Mensagem de Publicação num Tópico
        Descrição: Permite a um Producer enviar mensagens a um tópico específico.
        Formato (JSON):
            {"command": "publish",
             "topic": "topic",
             "data": "message",
             "serializer": "JSON|XML|PICKLE"}



    3.  Mensagem de Pedido de Listagem de tópicos
        Descrição: Pede a lista de todos os tópicos disponíveis no Message Broker.
        Formato (JSON):
            {"command": "list_topics"}
        


    4.  Mensagem de Cancelamento de Subscrição de um tópico
        Descrição: Cancela a subscrição de um Consumer num tópico específico.
        Formato (JSON):
            {"command": "unsubscribe",
             "topic": "topic"}